SCIR — CONECTOR VISUAL HOSPUB
Versão 1.0.1

INSTALAÇÃO NO GOOGLE CHROME

1. Extraia o pacote completo do SCIR em uma pasta do computador.
2. No Chrome, abra o endereço: chrome://extensions
3. Ative o botão “Modo do desenvolvedor”, no canto superior direito.
4. Clique em “Carregar sem compactação”.
5. Selecione a pasta “conector-hospub” deste pacote.
6. Abra ou atualize estas duas páginas no mesmo Chrome:
   - Visual Hospub: https://cemetron-hospub.sesau.ro.gov.br/
   - SCIR: https://scir-stn-cmt.vercel.app/
7. Entre normalmente nos dois sistemas.
8. No Hospub, abra Internação → Consulta por Clínica.
9. No SCIR, inicie o plantão e abra o módulo “Ocupação Hospub”.
10. Clique em “Configurar leitos operacionais” e informe uma única vez o total de leitos de cada setor.
11. Clique em “Atualizar do Hospub” para realizar a primeira conferência.

ATUALIZAÇÃO DA VERSÃO ANTERIOR

1. Substitua os arquivos pelo conteúdo do novo pacote.
2. Abra chrome://extensions
3. No cartão “SCIR — Conector Visual Hospub”, clique no botão “Recarregar”.
4. Se você extraiu o pacote em outra pasta, remova o conector antigo e use
   “Carregar sem compactação” para selecionar a nova pasta conector-hospub.
5. Atualize as abas do Hospub e do SCIR uma vez.

A versão 1.0.1 ativa automaticamente o conector na página correta do Hospub,
inclusive quando “Consulta por Clínica” estiver dentro de um quadro interno.

FUNCIONAMENTO

- A atualização automática ocorre a cada cinco minutos somente enquanto houver plantão ativo.
- A aba do Visual Hospub deve permanecer aberta e autenticada no Chrome.
- Entram na consulta as clínicas assistenciais, inclusive todas as opções iniciadas por “PA”.
- São excluídas automaticamente as opções “Todas”, “Teste Hospub Clínica” e “XXXXXXX”.
- Cadastros repetidos com a mesma lista de pacientes não são contados duas vezes.
- Apenas o nome do setor, a quantidade de pacientes e o horário da coleta chegam ao SCIR.
- Nenhum nome, prontuário, leito individual, CID ou diagnóstico é enviado ou armazenado.
- Quando o plantão é encerrado, as atualizações automáticas são interrompidas.

Não é necessário alterar código, executar SQL ou criar variável na Vercel.
